# 玩家安全
我们知道，安全这东西很无趣。但是安全是 BDSM 中核心原则之一，我们也鼓励您在游戏中也采取一样的态度。如果您能腾出 10 分钟阅读这个页面，您将知道在俱乐部中保持安全的一切。

## 目录

* [账号安全](#account-security)
* [脚本与浏览器扩展程序](#scripts--browser-extensions)
* [角色扮演的安全](#roleplay-safety)

---

## 账号安全 {#account-security}

您的 Bondage Club 账号密码在服务器上是加密保存的，但这并不意味着您应该在保护账号信息上放松警惕。为了保证您的账号收到保护，您应该考虑以下几点：

### 保密您的用户名和密码

和您在网上可能拥有的其他任何一个账号类似，保护您账号安全的第一条规则是：

> ⚠️ **永远不要将您的用户名和密码告知任何人**

### 链接一个电子邮箱

我们也强烈建议您链接一个电子邮箱地址到您的 Bondage Club 账号。您可以在游戏内设置中的安全 (Security) 页面设置您的电子邮箱地址。这将允许您重置您的密码或者恢复您账号的访问。您的电子邮箱地址储存在游戏的服务器上，并不会发送给任何的客户端（哪怕是您自己的客户端）。除重置密码和找回账号外，您的电子邮箱地址不会被用于其他用途。

> ℹ️ 如果您忘记了您的电子邮箱地址，您将无法重置您的密码或找回您的账号。

### 使用强密码

哪怕您没有将密码告诉其他人，您的密码也可能被猜出来或被暴力破解。

* 避免使用常见密码。[在这个常见密码列表里查找您的密码][1] （您可以使用 `Ctrl+F` 在这个列表里寻找您的密码）。如果您的密码出现在该列表中，我们强烈建议您更改密码。
* 尽量使用长密码。增加密码的长度是让密码更难被暴力破解的最简单方式。Bondage Club 目前支持最多 20 个字符的字母数字密码，我们建议您尽可能地使用该字符限制提供的空间。
* 如果你在多个账号和网站使用相同的密码，请在 [Have I Been Pwned][2] 网站查找您的电子邮箱。该网站能查找您的电子邮箱和/或对应的密码是否在数据泄露中被泄露过，以及泄露发生的时间。如果您的密码曾被泄露过，且您仍在使用相同的密码，我们强烈建议您更改所有使用该电子邮箱和该密码的账号的密码。

### 不要访问奇怪的链接

和网络上其他的地方一样，不要访问聊天室里发出的链接，除非您信任发出链接的用户，或者确认链接是安全的。

---

## 脚本与浏览器扩展程序 {#scripts--browser-extensions}

如果您在游戏的多人联机区域逛过一段时间，您可能见过控制台用户、脚本房间或者针对游戏的浏览器扩展程序。本段落将介绍如何在使用自定义脚本时保持安全。

### 什么是脚本？

> Bondage Club 是用 [JavaScript][3] （链接在墙外） 编程语言编写的，并在您的浏览器中运行。脚本是玩家可以在浏览器中运行的 JavaScript 程序代码，它们可以更改游戏的许多方面。大多数的浏览器自带开发者工具，使用这些工具可以运行任意 JavaScipt 代码。

### 游戏中禁止使用脚本吗？

> 不禁止。您可以自由使用脚本来增强您的游戏体验，但是您应当时刻确保您在使用脚本前确切地了解该脚本的功能。

### 使用脚本最坏的结果是什么？

> 很糟糕的结果。脚本在您的浏览器内运行，并可以做到很多您也能做到的事情（译注：以及您做不到的事情！）。脚本可以：
> * 将您的浏览器重定向到恶意网站。
> * 读取您的账号信息（包括您的用户名，甚至您的密码）。
> * 将您的账号信息发送到其他网站或者脚本的作者。
>
> ⚠️ 我们已经知道有人因为使用恶意脚本而永久丢失账号的情况。我们已经警告过您了！

### 我怎么发现恶意脚本？

> 唯一保险的方式是阅读代码，搞清楚它的功能。如果您还是不确定，您可以在 [Bondage Projects Discord][4] 社群（链接在墙外）的编程频道询问游戏的开发者（绿色昵称的用户）。以下是几个你可以注意的项目：

#### 可疑的网址

如果您在代码中发现 URL 或网址，这可能代表代码是恶意代码，除非您认识该网站或者确定该网址是安全的。

#### 故意混淆的代码

如果有人大费周章去隐藏一段代码是干什么的，他们可能在隐藏恶意代码（又或者他们不知道他们在干什么，又或者他们在显摆）。注意 `eval` 函数的使用，以及使用 `atob`/`btoa` 函数混淆的文本。例如：

```js
eval(atob("YWxlcnQoIldoYXQgZGlkIEkganVzdCB0ZWxsIHlvdSBhYm91dCBydW5uaW5nIHJhbmRvbSBzY3JpcHRzPyIp"))
```

相似地，像这样的代码（称作 [JSFuck][5]）差不多肯定是在隐藏它的功能了：

```js
[!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]]+[!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]]+[!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]+!+[]]
```

#### 特别长的代码

代码越长，要准确地理解代码的功能越困难。Bondage Club 中能用到的大多数基本功能都可以在几行代码内完成，如果有人发给您几百或几千行代码，请多加小心，尤其是如果那个人告诉你的代码的功能听上去很简单。

#### 底线

哪怕您别的都记不住，那就记住这一句：

> ⚠️ **不知道脚本是干什么的，那就不要运行它！**

在运行脚本之前，您应该清楚脚本的功能，或者脚本是否来自可信的来源。

* 如果您有编程经验，您可以阅读代码确定代码是否安全。
* 确保您信任脚本的来源。不要运行随便什么人的 Bio 里找到的脚本。（您不仅应信任提供脚本的人，还应该确保他们了解脚本的功能和机制。
* 如果您不确定脚本的功能或安全性，您可以在 [Bondage Projects Discord][4] 的编程频道里询问游戏的开发者（绿色昵称）。
* 
---

## 角色扮演的安全 {#roleplay-safety}

Bondage Club 游戏的核心是围绕角色扮演展开的。本页面不是角色扮演的指导，但是我们可以给您提供一些提示，以帮助您在和其他玩家角色扮演时营造安全的环境。

### 沟通是关键

角色扮演最重要的部分是沟通。确保您在开始角色扮演之前和您的同伴交谈，并在角色扮演过程中保持沟通。协商确定一个安全词（和/或安全动作）。如果角色扮演的方向让您感到不适，请告知其他人。为了避免破坏沉浸式体验，您可以使用 OOC（消息以 `(` 开头）或私聊（点击玩家形象下面的昵称以开关私聊）在角色扮演过程中进行沟通。

请注意，Bondage Club 有沉浸设置项可以在阻止您在被口塞的时候发送 OOC 消息或私聊。我们建议玩家不要使用这些选项，除非您信任与您游玩的玩家。如果您需要打破沉浸式体验，您仍然可以通过动作功能进行交谈（消息以 `**` 或 `/action` 开始）。

### 安全词

除您与玩伴约定的安全词之外，游戏也包含安全词功能。如果玩家对角色扮演感到不适，该功能为玩家提供了一个备用选项；您应当仅在沟通失败的情况使用该功能。要使用安全词功能，请点击您的角色形象，然后选择“（使用你的安全词。）”。您将可以选择重置您的角色到进入房间时的状态，或者完全释放您的角色。

请注意，在玩家设置里是可以禁用安全词功能的（可以直接禁用，也可能是因使用硬核或极限难度禁用）。再次强调，我们建议玩家仅在完全信任玩伴的情况下禁用安全词。

### 黑名单、无视和封禁

有时，当对方故意试图骚扰或捣乱时，任何的沟通方式都无济于事。Bondage Club 也提供了一些方式可以用来躲避这些玩家。

您可以点击一名玩家，选择“（管理你们的关系。）”，然后点击“（添加到黑名单）”或“（忽视并忽略她）”。将玩家加入黑名单将阻止该玩家与您的角色互动，或者添加、移除或更改您身上的道具和服装，但是您仍然可以看到他们发送的聊天信息。无视玩家将阻止您看到他们在聊天中发送的消息。默认情况下，无视一名玩家也会将其加入黑名单。

如果您知道一名玩家的会员编号（您可以在聊天设置中启用会员编号显示），您也可以用下面的聊天命令拉黑或无视玩家（将 00000 换成他们的会员编号）：

```
/blacklistadd 00000
/ghostadd 00000
```

除黑名单与无视外，聊天室管理员也可以从聊天室踢出或封禁玩家。被封禁的玩家无法再次加入聊天室，除非一名管理员解除该封禁。要踢出或封禁玩家，您可以点击该玩家，选择“（房管动作）”，然后点击“（呼叫女仆把她撵出这个房间）”以踢出该玩家，或者“（禁止她进入房间）”以将该玩家封禁。如果您知道他们的会员编号，您也可以用下面的聊天指令（将 00000 换成他们的会员编号）：

```
/kick 00000
/ban 00000
```

[1]: https://nordpass.com/most-common-passwords-list/ "NordPass Top 200 passwords list"
[2]: https://haveibeenpwned.com/ "Have I Been Pwned"
[3]: https://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript "Wikipedia page: JavaScript"
[4]: https://discord.gg/dkWsEjf "Bondage Projects Discord"
[5]: http://www.jsfuck.com/ "JSFuck"
